---
url: https://mp.weixin.qq.com/s/SZjMamBRCMBKV35ZqPRj2A
title: "VTrip：一键生成你的城市旅游轨迹"
author: "南川同学"
captured_at: "2026-04-04T16:48:59.867Z"
---

# VTrip：一键生成你的城市旅游轨迹

*# VTrip：一键生成你的城市旅游轨迹

 
 原创
 
 南川同学
 南川同学
 
 
 
 
 手工川 
 
 
 
 
 
 *2025年3月5日 23:54*
 *北京*
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 在小说阅读器中沉浸阅读
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 

 
 

 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 作为 P 人，两年前我曾经漫无目的地在大地上漂泊，三个月内途径了： 北京、武汉、咸宁、长沙、南宁、柳州、桂林、广州、东莞、惠州、深圳 、香港、杭州。而今年春节以来的一个月内，我一下子遍访了20个城市，这次的目的略有不同，主要以创业的前辈以及好久未见的旧朋友为主，收获颇多。路线如下：1. 常州 2. 无锡 3. 苏州 4. 上海 5. 杭州 6. 广州 7. 香港 8. 深圳 9. 广州 10. 昆明 11. 曲靖 12. 成都 13. 重庆 14. 长沙 15. 武汉 16. 合肥 17. 南京 18. 上海 19. 泰安 20. 济南 21. 北京。这一次本来还想继续走一下心心念的大西北和大东北，但实在时间、预算有限，北京的朋友们也希望我尽早回京进入工作状态。所以，只能下次了！我还需要一点时间以整理出旅后感，并决定**周日晚上在北京五道口举办一场线下闭门分享会**，欢迎留言区与后台申请打卡交流~好了，回到本文写作的初衷，由于本次旅行城市过多，我很想可视化我的旅行足迹，问了一下 DeepSeek，它给我推荐了一些方案。image.png其中西瓜足迹小程序已经搜索不到，而足迹地图小程序只能显示点亮效果，不能看到访问城市的顺序。image.png所以我就想到用 AI 给我快速开发一个能显示轨迹的产品，无非就是：数据系统支持增量录入支持一次性导入导出支持城市、日期、交通工具等数据结构可视化系统支持一张风格化的地图支持突出显示遍访的城市支持友好地显示城市的访问顺序支持更酷的交通展示方式（例如高铁可以基于列车号展示沿途结点，飞机则可以像航旅纵横一样显示一条弧线）支持分享…………image.png基于此，我就让 AI 开工了。我本来是只用 Windsurf 的，但无奈中途经常 internal error，这背后的原因有很多种，比如说：目前用的人太多了，比较卡，后端没有做很好的队列系统（这点为字节打 call）……目标代码文件过长，导致处理起来出现问题……image.png所以我顺带尝试了字节的 Trae。image.png实测下来，我觉得 Trae 目前比较优越的点有三个：对大模型的 api 调用做了队列控制，从产品体验上更 stable，可预期未来开付费高速通道后体验会更好内置了 web browser，非常适合前端开发项目（等于降维打击了 bolt）免费（当然，我不是很关心这个，但目前这个也很重要）但最大的缺点还是慢，用的人太多了，尤其是我是通宵写的程序，在快天亮的时候，直接排队到离谱了（能达到 60 多……），这对我这样的专业开发者来说是很难接受的。image.png不过有一说一，Trae 对专业开发者来说，目前的优势有限，因为 AI IDE 的核心是给一个需求后它实现的好不好，在这点上，Trae 做的暂时并不会比 windsurf、cursor 等更好，但普通人确实无法抵挡它免费与稳定可靠的诱惑！希望 Trae 继续加油，这是他们的 Discord：https://discord.com/invite/NV3MF24tAeimage.pngok，说回正事，我最后和 AI 共同开发出的可视化城市轨迹系统长这样：image.png目前免费，快来试试吧：**vtrip.cs-magic.cn** ！正在迭代中，已经给设计师加鸡腿，以设计更酷的地图与轨迹！
我的产品哲学：我所想要的，我就创造它。
我的产品合集：http://m.mrw.so/6hE9Ni

欢迎持续关注我的产品奥德赛之旅！感兴趣的话也可以加入我的 AI 交流社群！2025，与手工川一起成长，让 AI 助力您的发展！

 
 
 预览时标签不可点
 
 南川同学 仿生人会梦见电子羊吗？ **微信扫一扫赞赏作者***喜欢作者关闭**

**0人付费**

更多**

**

**

正在加载...

正在加载...

**

关闭**

****

更多**

**

**

系统错误，请稍后重试

名称已清空

***微信扫一扫赞赏作者**喜欢作者其它金额*
赞赏后展示我的头像
作品

暂无作品

喜欢作者

其它金额

¥*最低赞赏 ¥0确定*

返回**

**其它金额**

更多**

**

**

赞赏金额

¥

最低赞赏 ¥0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

0

.

**

 

关闭**

****

更多**

**

**

#

**

搜索「」网络结果

 

**

**

**

 
 
关闭**

**调整当前正文文字大小**

更多**

**

**

100%

**

 
 

 
 

 
 

 

 
 
 

 

 
 
​

**

留言

暂无留言

1条留言

**

已无更多数据

发消息

**

 写留言:

 
 

 
 
*微信扫一扫
关注该公众号
 
 
 
 

 
 

 
 
 继续滑动看下一个
 

 
 
 
 
 轻触阅读原文
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 手工川 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 向上滑动看下一个*

**

当前内容可能存在未经审核的第三方商业营销信息，请确认是否继续访问。

**

继续访问取消

[微信公众平台广告规范指引](javacript:;)

 

 
知道了

 

*微信扫一扫
使用小程序
 
 

 
 
 
 ****
 
 
 
 
 取消
 允许
 
 

 
 
 
 ****
 
 
 
 
 取消
 允许
 
 

 
 
 
 ****
 
 
 
 
 取消
 允许
 
 

 ×
 分析*
 
 *微信扫一扫可打开此内容，
使用完整服务
 
 

 
 
 
 手工川已关注赞分享推荐 写留言 
 
 

 
 

：
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
。
 

视频
小程序

赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看
分享
留言
收藏
听过*

**

可在「公众号 > 右上角 ** > 划线」找到划线过的内容
**
我知道了

,

**

**

**

**

,
**
**

**

选择留言身份

**

**留言**

**

**

**

暂无留言

1条留言

**

已无更多数据

发消息

**

 写留言:

**

关闭**

****

更多**

**

**

**

**

关闭**

**

**

**

## 确认提交投诉

你可以补充投诉原因（选填）

确定

**